Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Saya mempunyai mimpi.
Dan dalam mimpi itu, saya adalah seorang lelaki.
Dia menghidangkan sup hangat kepada orang tua…
menjangkau dahulu…
berpelukan dulu.
Dia menyanyi dengan kanak-kanak…
Rakan-rakan Korea saya,
perubahan berlaku melalui komunikasi,
menjadikan suara kita didengari.
Dan pada masa-masa seperti ini…
...membuka hatinya sebelum dunia,
dan memberi inspirasi kepada generasi muda.
Orang ramai juga akan mengikutinya untuk berperang.
Dan kami masih belum kehilangan harapan.
Bersama-sama, mari kita hadapi cabaran ini!
Ada juga seorang wanita yang dicintainya.
Wanita itu…
sedang menghembuskan nafas terakhirnya.
Munju.
Presiden Hauser
menyampaikan amaran keras
sebagai tindak balas kepada
pengisytiharan Korea Utara baru-baru ini
untuk menggunakan ICBM
yang mampu melanda tanah besar AS.
Jelas sekali, David,
Korea Utara telah melampaui batas.
Dan, eh, kita tidak akan
mengalami pertengkaran mereka lagi.
Malangnya, kedamaian hanya boleh dicapai
melalui kekuatan.
Inilah cara kita menjadikan dunia ini indah.
Jika Korea Utara mahu memprovokasi kita
dengan nuklear mereka,
Amerika Syarikat tidak akan mempunyai pilihan
selain bertindak balas dengan cara yang sama.
Anda mendapat kata-kata saya tentang itu.
Jurucakap Rumah Putih, Adam Maxwell,
menafikan bahawa kenyataan Presiden Hauser
menandakan tindakan ketenteraan akan berlaku
terhadap Korea Utara.
Bagaimanapun, beliau menjelaskan bahawa
Rumah Putih tidak mengehadkan
pertimbangannya terhadap
penyelesaian diplomatik atau damai,
sambil enggan mengulas
mengenai sebarang langkah tindak balas tertentu.
Maxwell seterusnya menyatakan bahawa menghentikan
provokasi peluru berpandu nuklear Korea Utara
tetap menjadi keutamaan pentadbiran,
dan bahawa semua langkah yang mungkin
akan dijalankan dalam penyelarasan
dengan negara bersekutu untuk mencapai matlamat tersebut.
Semasa Amerika Syarikat
menghantar delegasi
ke ibu kota Idician iaitu Kirus
untuk rundingan gencatan senjata
di bawah pengantaraan PBB,
Raja Anshar Nabu dari Idicia
mengumumkan secara sepihak
penggantungan ceramah melalui media kerajaan…
Kenapa awak suruh saya ikut?
Awak tahu saya tak boleh tidur
apabila anda di luar sana
berlari seorang diri begitu awal.
Tuhan tahu di mana anda berada.
Adakah anda lupa betapa cerewetnya saya
- apabila saya hilang tidur?
- Berhenti risau tentangnya.
Ia adalah satu perkara yang saya minta
sebelum kembali ke sini.
Biarkan saya melakukan larian pagi saya seorang diri.
Ia seperti solat subuh bagi saya.
Pergi lari, dengan segala cara.
Saya tidak menghalang anda.
Berpura-pura tiada siapa yang mengikuti.
Atau jika anda mahu, anda hanya boleh berlari di atas
treadmill, dan anda akan bersendirian.
Saya perlu berlari untuk sebenar-benarnya.
Dan saya tidak mahu orang di sekeliling.
Bolehkah anda berdoa dengan kuat
dengan orang yang mendengar anda?
Satu-satunya masa ahli politik berdoa
ialah apabila seseorang mendengar.
Munju.
Jika seseorang benar-benar mahu saya
diturunkan, mereka boleh.
Mereka boleh melanggar anda semasa anda
berjoging atau membuang anda dari tebing.
Dan selepas itu, apa seterusnya?
Masa depan seluruh negara
berubah selama-lamanya.
Jadi saya mahu berhati-hati, boleh?
Saya minta maaf,
awak bukan presiden, kan?
Apatah lagi calon.
Jauh di masa depan,
apabila kita melihat ke belakang
dan berfikir tentang apa yang telah kita lakukan,
Saya sangat berharap
bahawa kita akan dapat mengatakan
bahawa kita telah melakukan perkara yang betul
untuk rakyat Korea Utara…
Cikgu Seo!
Sepanjang tempoh perkhidmatannya,
Duta Besar Seo ialah penyokong kuat
untuk negara kita
dalam komuniti antarabangsa,
terlibat dalam pelbagai isu diplomatik.
Walau bagaimanapun, dia secara tidak dijangka meletak jawatan
dan kembali melalui
Lapangan Terbang Incheon malam tadi.
Walaupun tempoh tiga tahun saya
sebagai duta PBB
dipenuhi dengan cabaran,
Saya berbesar hati untuk mewakili negara saya
di pentas antarabangsa.
Seo bagaimanapun mengelak
daripada mengulas
sebab dia meletak jawatan secara tiba-tiba.
TEMPEST
PRESIDEN CHAE KYUNGSIN
KOREA SELATAN
Apakah yang difikirkan oleh Presiden Hauser?
Anda tahu, saya pernah mendengar lelaki ini
tidak dapat mengesan Korea pada peta.
Abaikan sahaja dia.
Semua orang tahu dia gila.
Tetapi siapa tahu Kim Hansang
akan menjadi lebih teruk?
Dia terlalu pendiam
sehinggakan orang ramai memanggilnya bertapa,
hikomori, kata mereka di Jepun.
Sekarang mereka bersaing
untuk melihat siapa yang lebih gila.
Dalam zaman perang nuklear,
orang gila menang.
Leverage mereka dipegang oleh
ketakutan yang sah bahawa mereka boleh menembak nuklear.
Ekspatriat di sini kehilangannya.
Mereka terlalu takut untuk kekal di Korea,
perang boleh meletus.
Mereka akhirnya akan menerima idea itu.
Duta baru menjadi takut
apabila mereka mula-mula mendengar berita seperti ini,
mengemas beg mereka dan menelefon pulang.
Tetapi selepas beberapa ketika mereka terbiasa dengannya.
Mereka tidur pada waktu malam, seperti kita yang lain.
awak tahu?
Sebenarnya, saya terjaga sepanjang malam.
Dan kenapa begitu?
Mereka bercakap tentang Hansang
di berita sepanjang hari di Amerika.
Perang Iraq, Perang Idicia.
Ia adalah propaganda yang memulakan mereka.
AS…
Mereka masih terperangkap di Timur Tengah
kerana mereka nampaknya tidak dapat menamatkan
Perang Idicia.
Saya ragu ia adalah satu lagi perang yang mereka rancang.
Bercakap tentang itu,
beritahu kami sebab sebenar anda meletak jawatan.
Ayuh, anda tahu!
Suaminya adalah
calon pembangkang untuk presiden tahun ini.
Ya, saya tahu.
Tetapi apa yang saya tertanya-tanya ialah
jika ia idea duta
atau presiden.
Oh, ini dia.
Selamat petang, Puan Presiden.
- Berhormat dapat bertemu dengan anda, Puan Presiden.
- Ia satu penghormatan.
Saya minta maaf kerana mengheret dia.
Bolehkah saya meminjamnya sebentar?
Anda tidak perlu menjawab
semua soalan mereka.
Awak boleh cakap saya suruh awak
berhenti atau ceraikan suami awak
kerana dia akan menjadi presiden.
Maaf jika saya menyebabkan anda sebarang masalah.
Apabila anda mendapat Korea Utara,
China dan AS,
masing-masing dengan
jenama khas gila mereka sendiri,
untuk bersetuju dengan perkataan "secara aman"
dalam Perjanjian Kuadripartit Basel,
saya fikir,
"Wah, jika saya presiden seterusnya,
Saya harap dia akan membantu saya
menangani hal ehwal luar negara."
Hanya, kemudian saya mengetahui
dengan siapa awak berkahwin,
dan… …Saya patah hati.
Namun, kami telah bekerja bersama selama sedekad.
Dan saya telah menghargainya.
Tetapi apabila anda menolak
jawatan menteri,
Saya merasakan Jang Junik
akan bertanding jawatan presiden.
Saya mahukan jawatan duta
untuk menangani isu nuklear Korea Utara,
seperti yang anda ada.
Mengetepikan segala-galanya,
pandangannya tentang penyatuan semula
adalah paling berisiko.
- Dia masih memikirkannya.
- Adakah anda tahu mengapa?
Sebab dia tak kisah.
Dasar yang
pertama kali diperkenalkan oleh kempennya
ialah inisiatif Pengasingan Sosial.
Kemudian iklim, dan makanan, dan pertanian.
Selepas itu, jantina.
Dan bila dia akan berbincang…
hubungan antara Korea?
Utara boleh jatuh pada bila-bila masa,
dan kebanyakan orang muda menentang penyatuan semula.
Tahun lepas Jang adalah seorang bintang, selepas dia berkata,
"Jika ia memerlukan
Korea Selatan dikorbankan,
penyatuan semula tidak diingini
atau perlu."
Beliau juga berkata bahawa kita harus mempertimbangkan
semakan perlembagaan
untuk memecahkan Korea kepada negara-negara yang berasingan.
Malah seorang ahli politik muda,
pergi untuk faktor keren.
Harus tahu lebih baik, bukan?
Isu penyatuan semula…
akan memukul kita secara tiba-tiba,
seperti beberapa bencana yang tidak dapat dielakkan.
Saya ingin memberitahu anda,
dia menghadiri misa
untuk penyatuan semula hari ini.
Dia berkata dia mempunyai pengumuman
untuk dibuat apabila perkhidmatan selesai.
Mengenai penyatuan semula?
Puan Presiden…
Tidak kira berapa lewat,
Junik mahu bercakap dengan awak hari ini.
Dia cakap macam tu?
kenapa?
Dia tidak memberitahu saya. Belum lagi sekurang-kurangnya.
saya faham.
Ya, saya sudah bersedia untuk ini.
Maaf.
Perkara kerja ini datang entah dari mana.
Boleh awak
beritahu orang awak saya minta maaf?
Tidak, saya yang minta maaf.
Saya akan membatalkan janji temu saya di sini
jika anda memberitahu saya.
Malam ini juga penting bagi saya.
Anda telah bekerja keras,
dan saya ingin memberitahu ibu bapa awak
sungguh hebat kerja yang anda lakukan
di Amerika Syarikat.
Anda lihat, um…
Saya bersedia untuk mengikuti anda ke mana sahaja
anda perlu pergi sebagai pembantu peribadi anda.
Jadi saya menutup semua akaun simpanan saya
dan kemudian saya…
telah bersedia untuk pergi bila-bila masa anda menghubungi.
Sudan, Syria, Iraq…
Saya benar-benar tidak peduli jika ia adalah
tempat yang paling berbahaya di seluruh bumi.
Kecuali sudah tentu, ada satu tempat yang
saya tidak pernah mahu pergi.
Republikan Baru.
Ya, suami awak adalah
calon utama Parti Republikan Baru.
Saya tidak boleh bekerja untuk parti itu
dalam apa-apa kapasiti, saya tidak boleh melakukannya.
Ya.
Apabila anda sudah berkahwin anda…
terimalah kelemahan suami
sebagai kelemahan diri sendiri.
Adakah ini benar-benar apa yang anda mahu lakukan?
Junik akan bertanding jawatan presiden
tanpa mengira perasaan saya.
Jadi jika dia mahukan ini,
maka lebih baik saya tinggal di sisinya.
Kerjaya politik anda
akan berakhir jika anda melakukannya.
Apa ini?
Saya sangat memerlukan awak.
Terima kasih kerana kembali, Munju.
memang cantik.
Ada apa dengan salib?
Saya dengar ia adalah reka bentuk yang paling popular
selama dua ribu tahun sekarang.
Awak nak saya pakai ini
ke gereja nanti?
Gambar anda sedang berdoa
dengan kalung itu akan menjadi luar biasa,
tidakkah anda fikir?
Awak nak saya solat sekarang juga?
Saya rasa saya boleh lakukan dengan baik…
kalau awak doakan saya.
Awak nak saya doakan
awak jadi presiden?
Doakan saya dapat menangani cabaran,
walaupun kadangkala saya lemah.
Awak telefon dan minta
saya balik bulan lepas.
Saya dapat tahu dalam suara anda
ada sesuatu yang tidak kena.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Kenapa kita tidak bercakap malam ini?
Sejujurnya, ia adalah cerita yang panjang.
Kamu berdua akan duduk di sini,
dengan keselamatan di sini--
Mari kita jauhkan mereka dari gereja.
- Saya minta maaf?
- Nah, ia adalah satu jisim untuk keamanan, bukan?
Ramai orang penting akan berada di sana.
Saya tidak mahu ia kelihatan seperti saya takut
di rumah Tuhan.
Jauhkan mereka daripada pandangan.
Tetapi, tuan, saya rasa…
Adakah kita perlu mendapatkan beberapa pic kemudian?
Pic pada tahun ini?
Anda akan mendapat sedikit, bukan?
Saya fikir anda tidak suka pic.
Nah, tiba-tiba saya mengidam mereka.
Tiada penyatuan semula secara aman!
Hapuskan pengkhianat!
Kami di sini di
Gereja Peace and Forgiveness,
di mana satu jisim untuk
penyatuan semula secara aman akan diadakan.
Misa yang dijadualkan bermula sebentar lagi,
akan dihadiri oleh tokoh-tokoh terkemuka
dari beberapa bidang.
Ia menjana banyak buzz
kerana Adun Jang Junik
dari Parti Republikan Baru,
dikenali kerana menentang penyatuan semula,
sedang menghadiri.
Tiada penyatuan semula secara aman!
Hapuskan pengkhianat!
Sejarah berulang!
Jang Junik mesti berundur!
Turun! Turun!
Hapuskan pengkhianat!
KEMUSNAHAN KOMUNISME ADALAH
SATU-SATUNYA JALAN UNTUK PENYATUAN SEMULA
Sejarah berulang!
Jang Junik mesti berundur!
Turun! Turun!
- Tiada penyatuan semula secara aman!
- Hapuskan pengkhianat!
PENYATUAN SEMULA ADALAH NERAKA
- Tiada penyatuan semula secara aman!
Suruh pasukan keselamatan menunggu di luar.
Dan Changhee, cari tempat selamat
untuk Munju tinggal sebentar, okay?
Pastikan ia sudah siap
supaya dia boleh terus ke sana.
Segera, tuan.
ENTRANCE HYMN
THE LITTLE TREE BOYS KOIR
Apa itu?
tiada apa.
Marilah kita berdoa.
Tuhan yang maha kuasa dan kekal,
tolong kasihanilah bangsa ini
yang terbahagi kepada Utara dan Selatan.
Dan bawalah kedamaian dan keampunan
kepada negeri kami.
Amin.
"Bangun."
"Tetapi jika kamu tidak bangun,
Aku akan datang seperti pencuri,
dan kamu tidak akan tahu
pada pukul berapa Aku akan datang kepadamu."
Ini adalah firman Tuhan.
Marilah kita semua berdiri.
♪ Haleluya, Haleluya ♪
♪ Haleluya ♪
Adun Jang!
Mengapa anda mengkhianati kami?
Anda bersumpah untuk tidak menyatukan semula.
Tidak tidak!
Oh, sayang, sayang!
Anda akan baik-baik saja!
Encik Jang!
Awak akan baik-baik saja, Junik.
"Tiada penyatuan semula secara aman"?
PENYATUAN SEMULA ADALAH NERAKA
Saya akan yakinkan dia.
Sarjan Kim Yongjun.
Jatuhkan pistol.
masuk!
Sayang.
awak okay.
kami…
pic…
Junik.
Junik!
Junik! Sayang!
Tidak, sayang!
BERITA TERBARU: JANG JUNIK DITEMBAK…
DIBAWA KE HOSPITAL
Kami baru sahaja menerima
berita tergempar bahawa Adun Jang Junik
Parti Republikan Baru telah ditembak.
Wartawan kami di tempat kejadian
mempunyai butiran lanjut.
Kami di sini
di Hospital Universiti Seongmun,
di mana Adun Jang Junik
sedang menjalani pembedahan kecemasan.
Keluarganya, termasuk ibunya,
Pengerusi Lim Okseon
dari Aseom Shipping, baru sahaja tiba.
Aseom Shipping,
syarikat perkapalan terbesar negara,
mengendalikan lebih seratus kapal,
serta rangkaian
kemudahan logistik global.
-
Eh, ya, helo.
Saya mempunyai penerbangan ke Washington DC
yang dijadualkan esok
bahawa saya perlu membatalkannya.
Suspek, Kim,
seorang lelaki berusia 27 tahun,
dengan latar belakang tentera
diketahui terlibat
dengan kumpulan antipenyatuan semula.
BILIK OPERASI 1
Dia keluar.
Encik Jang Junik meninggal dunia
malam ini akibat kehilangan darah yang banyak.
Waktu kematiannya ialah 9:15 malam
Oh, Tuhan.
awak okay tak?
Mari bawa awak keluar dari sini.
Berita tergempar.
Adun Jang Junik,
yang ditembak semasa misa
dan bergegas ke pembedahan kecemasan,
meninggal dunia secara tragis
- pada 9:15 malam ini.
BERITA TERBARU:
ADUN JANG JUNIK
PARTI REPUBLIK BARU
YANG TERBUNUH
Susulan kematian mengejut
Adun Jang Junik,
bidang politik kekal bergolak.
Parti Republikan Baru
sedang membincangkan tindakan balas
selepas kehilangan calonnya.
Dan nampaknya perubahan pada
jadual utama tidak dapat dielakkan.
Suami saya sudah meninggal, anak saya sudah meninggal,
dan sekarang cucu saya sudah meninggal.
Saya rasa kita akan mempunyai tiga balu
yang tinggal di bawah satu bumbung.
Anda tidak keseorangan, Nenek, okay?
Apabila anak saya meninggal dunia,
Saya membenci awak kerana masih hidup, Okseon.
Awak faham kesakitan saya sekarang, bukan?
Sekarang anda perlu mengawasi balu anak anda,
yang tidak memberinya anak,
menikmati harta pusakanya.
Kamu betul, Ibu.
Ketika suami saya sakit,
awak pastikan anak sulung kita
mendapat segala-galanya berbanding saya.
Yang hanya melayani anda pada akhirnya.
Bagaimana saya boleh tahu?
Nenek, Ibu, Cinta.
Saya tahu ini bukan masa terbaik untuk memberitahu anda,
tetapi saya telah membuat keputusan untuk bertanding jawatan presiden
di tempat Junik.
Awak nak buat apa?
Penilaian kelulusan parti
sejak kematian Junik
adalah yang tertinggi
sejak penubuhannya.
Seseorang perlu mengambil tempatnya.
Dan parti itu percaya
saya orang yang sesuai untuk tugas itu.
Mengikut tinjauan pendapat terkini,
saya berkemungkinan menang…
dengan tanah runtuh, sebenarnya.
Siapa yang memberitahu anda ini?
Hwang Mangi, ketua parti.
Saya selalu tahu…
akan ada ular dengan kematian Junik.
Saya menjangkakan itu daripada Hwang Mangi.
Tetapi awak, anak saya sendiri?
Jadi anda tidak fikir…
Saya mempunyai apa yang diperlukan?
Junsang, awak terbaik sebagai pendakwa.
Jika sesiapa mengambil tempatnya dalam pilihan raya,
sepatutnya Munju.
Okseon. apa yang awak cakap ni?
Ada sesuatu yang dipanggil
penggantian janda dalam politik Amerika.
Rakyat akan sentiasa
mengundi balu ahli politik.
Itulah cara kami memenangi ini.
Anda fikir saya akan kalah…
tetapi Munju akan menang?
Maaf saya lambat.
Semakan mengambil masa lebih lama daripada jangkaan.
Oh, saya gembira anda berada di sini.
Saya fikir saya akan tercekik kerana
keadaan ini tidak selesa.
Allahyarham Adun Jang Junik
secara peribadi mengupah peguam dua minggu lalu
untuk mengendalikan urusan harta pusakanya.
Saya hanya menerima butiran semalam.
PENYATA HARTA HADIAH
Dia meninggalkan sejumlah 4,410,550,090 won
kepada Cik Seo Munju, isterinya.
Dia juga meninggalkan lima hartanah
bernilai 28 bilion won
kepada Seo Munju.
Aset ketaranya bernilai 5.5 bilion…
BENEFICIARY
ANDA MAHU
- ...dia pergi kepadanya juga.
- Lihat, berhenti merumitkan ini.
Beritahu kami
apa yang kami dapat selepas bahagian dia?
Saya masih belum menerima butiran
aset luar negaranya,
jadi saya tidak boleh mengatakan dengan pasti,
tetapi saya rasa tidak ada apa-apa lagi.
Itu tidak masuk akal. Ia hanya mengarut.
Bagaimana anda tahu ini tidak dipalsukan,
atau jika peguam itu adalah penipuan?
Telah disahkan
bahawa setiap perpindahan
adalah sah dan-dan sah di sisi undang-undang.
Keluarga Jang bermula dengan menjual garam.
Kami membina kekayaan ini
dalam tiga generasi kerja keras.
Tidak mungkin gadis
yang masuk ke dalam keluarga ini
tanpa rumah atau status
mempunyai sebarang tuntutan terhadapnya!
Teruskan.
Saya mahukan penjelasan. Apa semua ini?
Saya tidak mempunyai idea.
Lihat, saya terkejut sama seperti anda semua.
Dia berkata dia akan menyelesaikan asetnya
dan saya harus
menyerahkan ID saya kepada peguam.
Anda lihat, saya memberitahu anda.
Anda tidak sepatutnya membiarkan dia
berkahwin dengan sampah yang tidak bernilai itu.
Nenek, jangan mulakan ini lagi.
Anda tidak dapat memberinya anak.
kenapa tidak
Dia menghabiskan setiap malam bersendirian kerana awak.
Ibu, tolong berhenti!
Dan anda, jujurlah dengan kami.
Anda perlu tahu orang akan bergosip.
Mereka akan fikir anda membunuh Junik untuk wang.
Seorang wanita yang tidak mempunyai apa-apa
sebelum dia berkahwin
menjadi janda sejurus selepas
suaminya memberikan segala-galanya.
Bagaimana anda menerangkannya?
Siapa yang akan memberikan
seluruh harta mereka tanpa sebab?
Dan anda tidak tahu apa-apa mengenainya?
Selepas duduk di sini
bersama kamu dan Nenek malam ini…
Aku faham
kenapa dia tinggalkan aku semuanya.
nenek.
Saya bukan sampah yang tidak bernilai.
Saya mempunyai seorang ibu yang memberikan segala-galanya
untuk membesarkan saya dengan kasih sayang dan perhatian.
Awak selalu layan saya seperti pengemis
dan saya abaikan sahaja.
Ibu saya mengajar saya untuk tidak berasa rendah diri
dan jangan pernah malu siapa saya
atau dari mana saya.
Saya rasa Junik tidak tahan.
Dia meninggalkan saya semua wangnya
supaya awak tidak akan memandang rendah saya lagi.
Ya ampun, tengok muka dia.
Lihat bagaimana dia menjeling kami.
Jika anda benar-benar mencintai Junik…
…mengapa kamu tidak menitiskan
setitis pun air mata semasa pengebumiannya?
Saya sentiasa mempunyai perasaan, anda tahu?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
Saya faham sekarang.
Marah sahaja Junik
dengan kami semua untuk bagaimana...
bagaimana kami melayan anda, betul?
Dan inilah dia meluahkan
rasa geram itu.
Tetapi
semua ini terasa seperti
jenaka yang kejam.
Saya tidak mudah di sini.
Namun, saya bertahan dan membantu
keluarga ini mengembangkan kekayaannya.
Setiap sebidang tanah dan harta yang anda
warisi mempunyai cap jari saya di atasnya.
Tetapi di atas segalanya, saya mencurahkan hati
dan jiwa saya untuk membesarkan anak saya.
Ia seperti menjaga pokok
melalui ribut,
dan kemudian menunggu ia
berbuah setelah sekian lama,
hanya untuk kehilangannya sebelum musim menuai.
Cuba bayangkan
macam mana rasanya.
Saya tidak menerima ini.
Kehilangan Junik merobek hatiku.
Dan sekarang saya sepatutnya melihat awak
mengambil semua yang tinggal dari dia?
Ia mengambil masa tiga generasi
untuk membina kekayaan anda.
Dan saya tidak mahu.
- Saya akan menderma segala-galanya dan meninggalkan Korea.
- Siapa kata hak anda untuk menderma?
- Anda tidak akan pergi ke mana-mana.
- Kita patut saman, boleh?
Mula-mula, kami akan memfailkan injunksi
untuk membekukan semua aset,
dan kemudian tuntutan untuk pemulangan
bahagian statutori warisan.
Tiada satu pun daripada ini menambah.
faham?
Dapatkan peguam terbaik yang anda boleh.
Kosnya tidak relevan.
sangat baik.
Ini bukan soal wang untuk saya pun.
Ia mengenai kebanggaan saya sebagai seorang ibu.
Dan saya akan berjuang sehingga akhir.
Saya akan memfailkan tindakan undang-undang yang tidak berkesudahan,
dan memastikan anda tidak akan mendapat apa-apa.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya tidak takut dengan awak.
Saya mahu semua orang di sini awal esok.
Ada banyak kerja yang perlu dilakukan.
Ya, puan.
Ah, awak berjumpa di sini di rumah saya lagi?
Maaf,
sejak bila dia memiliki rumah ini?
Sejak sepuluh hari lalu.
Jangan risau, Nenek.
Saya tidaklah sekejam yang awak sangkakan.
Munju. Cara terbaik untuk mengendalikan tuntutan mahkamah
adalah dengan tidak terlibat dalam satu tuntutan.
Orang akan bercakap,
dan tiada siapa yang pergi tanpa terluka.
Saya tahu awak tidak selesa
- dengan memiliki semua warisan ini.
- Tidak, tidak mengapa.
Satu-satunya yang tercedera
dalam tuntutan mahkamah adalah mereka yang salah.
Nenek akan…
Dengar, mereka tidak akan
mengejar wang itu sahaja.
Mereka akan cuba mematahkan jiwa anda,
hingga ke bahagian terakhir.
Saya sentiasa mahu membantu anda.
Percayalah, mari kita akhiri ini dengan baik.
Dan jika anda benar-benar mahu menderma,
bagaimana pula dengan menyumbang kepada pilihan raya saya?
Jika anda dan saya bekerjasama, kita boleh mempunyai
sinergi yang paling luar biasa…
Saya lebih suka jika awak hanya menyaman saya.
PANGGILAN ANTARABANGSA
Tandakan? Hei, awak di sana? Ia adalah Ethan.
Macam mana awak dapat nombor saya?
Seronok juga mendengar suara awak, kawan.
Saya ada kerja untuk awak.
Saya sudah selesai dengan itu.
Mmm, anda pasti?
Ia besar, seperti akaun Swiss yang besar.
Dan pelanggan berkata ia mesti anda.
Ia adalah butiran keselamatan.
Balu kepada ahli politik Korea Selatan,
nama Munju Seo.
Dia pelanggan?
Tidak, Seo tidak tahu pun dia dalam bahaya.
Pelanggan kami mahu anda menjadi pengawal peribadinya,
tetapi rahsiakan.
Apakah maksudnya?
Ini bermakna dia perlu fikir
mengupah anda adalah ideanya.
Anda tidak boleh mendedahkan apa-apa
tentang pelanggan kami
dan mereka mahukan maklumat tentang dia,
siapa yang dia jumpa, apa yang mereka bincangkan…
Namanya Kim Yongjun, 27 tahun.
Dia bersama Komando Peperangan Khas.
Saya boleh memberitahu anda lelaki itu adalah orang gila.
Tetapi satu dengan sebab. Anda tahu jenisnya.
Saya pergi untuk melihat tempatnya,
dan dia mempunyai banyak gambar
dan maklumat tentang Encik Jang Junik.
Saya rasa dia marah
apabila tindakan Encik Jang
tidak sesuai dengan apa yang dia harapkan.
Adakah dia mempunyai keluarga?
Seorang kakak dan seorang bapa,
tetapi kakaknya berkahwin dan berpindah.
Dan bapanya pekak
dan tidak boleh berkomunikasi.
Orang seperti dia semua mempunyai satu
persamaan. Mereka penyendiri.
Dan kumpulan anti-penyatuan semula
nampaknya tidak tahu siapa dia.
Jadi mereka mungkin akan membuat kesimpulan
dia bertindak sendirian.
Bagaimana dengan lelaki itu?
Yang dari gereja.
Oh, Mark Paik?
Encik Paik Sanho.
Orang di gereja mengatakan
dia pembelot Korea Utara,
jiran-jirannya mengatakan dia dari Yanbian,
dan rakan sekerjanya mengatakan dia dari Rusia.
Tetapi dari apa yang kami dapati,
dia sebenarnya orang Amerika.
Kami telah mencari
dia di seluruh dunia hanya untuk
dapatkan keterangan saksinya,
tetapi kami tidak dapat menemuinya.
Saya tidak percaya dia hilang begitu sahaja.
Oh, sayang! Sayang, awak akan baik-baik saja.
kenapa tidak
Dia menghabiskan setiap malam bersendirian kerana awak!
Seorang wanita yang tidak mempunyai apa-apa
sebelum dia berkahwin
menjadi janda sejurus selepas
suaminya memberikan segalanya?
Terima kasih kerana kembali, Munju.
Saya telah memerhatikannya.
Dia mengalami trauma yang serius, tetapi…
dia menyembunyikan emosinya dengan baik.
Dia masih mengekalkan rutin hariannya,
tetap sangat sibuk,
tidak berminat untuk makan.
Dan juga,
sedikit cuai.
Tetapi dia tidak tahu bahawa dia dalam bahaya.
Jadi,
anda mempunyai siasatan kecil anda.
Apakah ia akan menjadi? Anda mengambil kerja itu?
Tidak.
Tidak berminat.
Saya tidak nampak keperluan untuk terlibat di sini.
Dia nampak kuat.
Lebih kuat daripada yang anda sangka.
Awak Munju, kan?
Suami awak, Junik,
melawat ke sini sehari sebelum dia berlalu.
Mengakui segala dosanya.
dan diampuni untuk semua itu.
Saya dibaptis
ketika berkahwin 20 tahun lalu.
Saya sudah lama ingin meninggalkan gereja,
tetapi Gereja Katolik
tidak mempunyai cara untuk melakukannya.
Selepas kematian suami…
Saya kehilangan dia baru-baru ini,
jadi saya dibenarkan untuk berterus terang,
kan, ayah?
Junik sentiasa percaya di tempat ini.
Dia berkata rumah Tuhan
adalah tempat yang paling selamat.
Tetapi jika ini benar-benar rumah Tuhan,
lalu dia membiarkan salah seorang tetamunya
dibunuh di dalamnya.
Jika Tuhan adalah manusia, Bapa,
Saya akan memanggilnya raksasa.
Raksasa atau psikopat.
Kecuali itu adalah perkara yang menghujat untuk dikatakan.
Jadi saya fikir, dengan hormatnya,
saya akan memilih untuk tidak percaya kepadanya.
Pada masa-masa seperti ini,
Saya tidak boleh tidak memikirkan tentang Ayub,
seorang lelaki yang melalui
begitu banyak penderitaan tanpa sebab.
Jangan cakap saya akan faham
maksud ini satu hari nanti, Ayah.
Begitulah kata orang
apabila kehilangan bayi.
Syaitan sendiri
bertanggungjawab untuk ini.
Saya merasakan kesakitan
kehilangan seluruh keluarga saya
di depan mata saya.
Dan 70 tahun kemudian,
maknanya masih mengelak saya.
Jadi saya tidak akan memberitahu anda apa-apa seperti itu.
Walau bagaimanapun,
Ayub melihat wajah Tuhan
di tengah-tengah badai.
Munju... Maaf, Cik Seo.
Badai sedang menuju ke arah kita.
Dan apabila tiba masanya,
anda akan mempunyai soalan
untuk bertanya kepadanya dengan terdesak.
Kemudian…
datang dan bercakap dengan saya.
Sementara itu, ingat,
saya akan mendoakan anda.
Encik Paik Sanho.
Saya datang ke sini untuk bercakap dengannya.
Boleh awak beritahu dia
bahawa saya datang mencari?
Paik Sanho, kan?
Saya betul-betul minta maaf
tentang suami awak.
Dia kelihatan seperti lelaki
yang berada di gereja.
Orang Amerika, Paik Sanho.
Beritahu bos.
- Saya perlu bertanya sesuatu kepada awak.
- Adakah anda sedar seseorang mengekori anda?
Mari kita bercakap di tempat lain.
- Saya rasa mereka suka kita.
- Ikut mereka. Ini adalah Pasukan 1.
Sasaran sedang mengejar.
- Cik Seo, tolong berhenti.
- Teruskan berjalan.
Bolehkah anda berhenti sebentar? Cikgu Seo?
Tutup mata anda dan kemudian bukanya.
Seoul adalah bandar yang sangat terang.
Orang-orang itu tidak akan dapat menangkap kita.
Mereka tidak tahu bagaimana
untuk beroperasi dalam gelap.
Anda menjaga dengan baik,
untuk seseorang dari bandar.
Adakah anda biasa dengan gunung ini?
Saya tahu setiap gunung di Seoul,
semua laluan air, laluan bawah tanah,
bangunan terbiar…
Pada asasnya apa-apa yang tiada pada peta.
Bagi orang seperti saya, perkara pertama yang kami lakukan
ialah memikirkan laluan melarikan diri,
tempat bersembunyi,
dan di mana untuk bermalam,
sekiranya alasan itu timbul.
Apakah sebenarnya yang anda maksudkan,
"orang seperti anda"?
Seseorang yang tidak mempunyai negara.
Awak kata awak nak tanya saya sesuatu.
Ia lebih kurang…
lelaki yang membunuh Junik.
Anda mendengar perkara terakhir yang dia katakan, bukan?
Junik.
Junik! Sayang!
Saya membunuh pengintip itu.
"Saya membunuh pengintip itu," katanya.
Orang kata lelaki itu gila.
Tapi suara dia…
matanya.
Setiap malam saya memikirkannya.
Dan saya rasa lebih pasti.
Bahawa dia tidak gila.
Encik Paik, awak nampak dia lebih
dekat daripada saya.
Jadi awak satu-satunya orang yang saya boleh tanya.
Saya tidak percaya bahawa Encik Kim,
eh, gila atau berbohong. Tetapi saya fikir…
Saya fikir ada orang lain
yang menarik tali.
"Bangun…"
Lelaki ini ialah Encik Kim.
Dan saya telah menonton ini berulang kali,
tertanya-tanya jika saya boleh menghentikannya
jika saya tiba di sana lebih awal.
…Inilah firman Tuhan.
Dan kemudian,
saya perasan sesuatu yang pelik di sini.
Apa yang dia letak di sana?
Apa ini?
Saya cuba menghubungi nombor ini,
tetapi ia tidak berfungsi.
Terdapat orang yang
jelas ingin tahu siapa yang membuat panggilan.
Baiklah, mari kita bergerak.
Saya melihat ke dalamnya, dan ternyata
nombor itu tidak pernah digunakan.
Jadi siapa pun kad itu, baik,
mereka mesti ada kemampuan
untuk memadam rekod telefon.
Itu, atau mereka boleh gunakan
apa sahaja ID pemanggil yang mereka mahu.
Puan Presiden.
Seo Munju, sejauh mana anda boleh mempercayainya?
Apa itu, Pengarah?
Tengok ni.
Saya memeriksa semua rakaman CCTV
dari gereja,
dan inilah yang saya dapati.
Itu abang suami saya.
Jadi, Junsang…
bertemu dengan Sarjan Kim pada hari itu.